Termos e políticas de privacidade do bot Zero Golds:

- Zero Golds não coletará nenhuma informação pessoal sobre você, exceto seu id do telegram.
- Zero Golds usará suas informações pessoais apenas para fornecer o serviço de venda de golds.
- As compras de golds no Zero Golds são finais e não reembolsáveis.
- Você pode cancelar sua conta do Zero Golds a qualquer momento.
- Zero Golds não compartilhará suas informações com terceiros.

Se você tiver alguma dúvida sobre as políticas de privacidade do Zero Golds, entre em contato conosco.
